Şimdi, o zaman...
Burada tam olarak ne yapacaksın, hmm?
Önce, Mimura'nın hazırladığı bir videoyu izleyeceksin,
ardından en iyi yedi testçi, dokunaçlarını imha edecek.
Bu, hepimizin saldırıya geçip suikaste başlama işareti olacak.
Bu plan sana uygun mu, Koro Sensei?
Fazlasıyla uygun.
Bunu ayarladığın için teşekkürler, Mimura.
Zor işti—akşam yemeği boyunca kurgu yapıyordum.
Bu şapel her taraftan okyanusla çevrili,
ve duvarların ve pencerelerin bana karşı bir maddeyle kaplanmış olma ihtimali var.
Kaçmak çok riskli.
Sanırım burada her şeyden kaçınmam gerekecek.
Koro Sensei?
Önce seni aramam gerekiyor.
Etrafımız suyla çevrili olsa da, eğer o mayoyu gizlice soktuysan,
yine de kaçabilirsin.
Bu kadar dikkatli davranıyorsun! Ama böyle kirli bir numara yapmazdım.
Bu öğretmen, ona dokunurken bile saldırılarımdan kolayca kaçabilir.
Ama...
hepimiz birlikte olunca...
Ayağa kalk, eğil, nişan al!
Ayağa kalk, eğil, nişan al! Oh, evet
Sensei! Hedef kilidi
Potansiyel arttıkça, dert de büyür
Bizim vasat ötesi
pes etme zihniyetimiz
Uyukluyor gibi görünürdük,
ellerimizde gizli bıçaklarla
Ayağa kalk, eğil, nişan al!
Bırak gitsin, mutlaka biri halleder
Başkasının sorunu sanıyorduk...
oysa ki
Öğretmenim, söyle bize
Henüz tamamlanmamış bizler
Senin gibi yenilmez bir hedefi
Vurabilecek miyiz?
Denemeye devam ettikçe, şans %50
Öğretmenim, bize bak
Birçok yönden kaybolmuş
Senin için herkesten çok
Ateşler içinde çalışıyoruz
Sana olan öldürme arzumuz mesajımızdır
Kendi kendine (hadi bakalım) yeterli (sonuna kadar)
Devrim
Oh, evet! Sensei! Hedefteyiz
"18. Bölüm: Aksiyon Zamanı"
Hazır mısınız?
Geri durmana gerek yok. Direk üzerime gel!
İşte başlıyoruz, Koro Sensei.
AC...
"AC Projesi: Suikastçılar"
Tokyo'nun bir yerinde:
Kunugigaoka Ortaokulu, 3-E Sınıfı.
Şans eseri, öğretmenleri aynı zamanda suikast hedefleri.
Arkamdaki karanlık şapelde insanlar girip çıkıyor.
Bu, insanların sayısını ve konumlarını gizleyebilir.
Ama beni hafife alıyorsunuz. İki öğrencinin kokusunun eksik olduğunu anlayabiliyorum.
Şu yönden, E Sınıfının en iyi keskin nişancılarının kokusunu alıyorum,
Hayami ve Chiba.
Bu video gerçekten çok iyi olmuş.
Bunu sen düzenleyip anlattın, Mimura?
Güzel kamera açıları,
iyi müzik... gerçekten keskin.
Beni içine çekiyor--
Bugün bize keşif ekibiyle gizli istihbarat paylaşanlar
katılıyor.
Onların söyleyeceklerini dinleyeceğiz... bundan sonra.
"AC Projesi: Suikastçılar"
"Tokyo sakini Koro Sensei (yaş bilinmiyor)"
Rüşvet teşebbüsü... başarısız oldu.
Başarısız mı?!
Şu anki favorisi olgun ofis kadınları.
Bu ahtapotun topladığı tüm müstehcen dergiler bunlar.
Hayır! Hadi ama, Okajima!
Size kimseye söylemeyin demiştim!
Kadınlara özel pasta büfesinin kuyruğunda dev bir gölge beliriyor.
Kim olabilir?
O işte.
Ben Koroko!
--Affedersiniz, burası sadece kadınlara özel...
--Bu kılıkla fazla dayanamaz.
--Ne yaptığını sanıyorsun?!
--Bir kadın olmadığını anlamadan insan bile olmadığını fark etmeleri bir mucize.
Porno, kadın kılığına girme ve utanma zerresi yok? Ne pis bir sapık!
--Bir tane al!
--Maaş gününden önce,
--Teşekkürler!
--bu adam bedava mendil almak için klonlarını sıraya diziyor.
--Peki onlarla ne yapıyor?
--İşte kızartılmış cep mendilleri!
--Kızartıp yiyor.
--Yakınlarda oldukça tatlı bir tadı olduğunu fark ettim,
--Bir eğitimci olarak, hatta bir canlı olarak hiç mi onuru yok?
--ve hoş bir süngerimsi dokusu var.
Ve hepsi bu kadar değil.
Bu eğitmenden utanç verici bir saatlik görüntümüz var.
Bundan bir saat daha mı?!
"Bir Saat Sonra"
Öldüm. Şimdiden öldüm.
Bütün bunların ortaya çıkması...
Daha fazla yaşayamam.
"Son"
Şimdi, bizim çok gizli videomuzu izlerken
herhangi bir şey fark ettin mi, Koro Sensei?
Su! Ama kimsenin su döktüğünü hissetmedim!
Olamaz...
Gelgit!
Birisi bu şapelin destek direklerini kısaltmış olmalı.
Deniz tutması, utanç ve şimdi de su basması...
Oldukça yavaşladın.
Şimdi asıl olaya geçelim...
Söz sözdür. Kaçış yok.
Yiğitçe bir çaba. Ama keskin nişancıların yerini biliyorum.
Sadece o yöne dikkat edersem...
Operasyon başlıyor.
Başla!
5 saniye geçti.
Dağıldı mı?!
Evettt!
35 saniye geçti.
Flyboard'lar mı?
Hidrolik bir kafes mi?!
Koro Sensei, çevresindeki ani değişikliklere iyi tepki veremez.
Şapelden su kafesine!
Zayıflamış dokunaçlarını şaşırtacak
ve tepki süresini daha da düşürecek!
53 saniye geçti.
Atışa başlıyoruz.
Nişan alındı.
Koro Sensei'nin etrafı: Toplam 1 metre.
Koro Sensei, temas eden saldırılara karşı çok hassastır.
Ama aslında ona nişan almayacağız!
Kaçış yolunu bir kurşun yağmuruyla keseceğiz!
Ve hepsi bu kadar değil!
Son darbe
o ikisine ait!
Kıyıdakiler onların kokularını taşıyan iki kukla!
Onu şapeldeyken kıyıya yönlendirerek
ve ortamı bir su kafesine dönüştürerek,
yepyeni bir nişangah yarattık!
Oyun bitti!
Bu kadar ilerlediğin için... iyi iş çıkardın!
Nagisa!
Bu, önceki denemelerimizden kesinlikle farklı--
işe yaramış gibi hissediyorum!
Tetikte olun!
Kendini yenileyebilir!
Isogai, Kataoka: plan değişikliği. Suya dikkat edin!
Emredersiniz!
Ama kaçacak hiçbir yeri yoktu!
Bakın!
Hey...
Hı-hı.
Bu da ne böyle?
Tüm kozlarımın kozu: Mutlak Savunma Formum!
Mutlak Savunma Formu mu?!
Dış kısım, yüksek yoğunluklu kristalleşmiş enerjiden oluşuyor.
Vücudumu küçülttüğümde arta kalan enerji
etrafında bir kabuk oluşturuyor.
Bu formdayken tamamen yenilmezim!
Hayır... Yani hep bu formda kalırsan seni asla öldüremeyiz!
Keşke öyle olsaydı.
"Yüksek Yoğunluklu Enerji Kristali" "Çekirdek"
Bu enerji kristali yaklaşık bir gün içinde bozulacak.
"Bozulma Başlangıcı" "24 Saat Sonra"
"Yeniden Yapılanma Sırasında" "Fiziksel Yenilenme"
Ve bozulduğu anda, vücudum eski haline dönecek,
"Tam İyileşme"
enerjiyi emerek normal formuna kavuşacak.
Öte yandan,
bu kristal bozulana kadar geçecek
yaklaşık bir gün boyunca,
kıpırdayamayacağım.
Bu da bazı riskleri beraberinde getiriyor.
Eşyam nereye gitti?
--Çöpe attım.
--Hayıır!
En çok korktuğum şey
o sırada yüksek hızlı bir rokete yerleştiriliyor
ve uzayın uzak köşelerine atılıyor...
Ama ben bu ihtimali derinlemesine inceledim.
Dünyanın hiçbir yerinde bu uçuşu yapabilecek bir roket yok,
24 saat içinde.
Bizi yakaladı. Bütün bunlardan sonra bir koz daha varmış.
Tüm zayıf noktalarını hesaba katsak bile,
tam bir başarısızlıktı.
Yenilmezmiş, hadi oradan.
Böyle bir şey mutlaka kırılabilir olmalı!
Faydası yok. Nükleer bomba bile çizik bile bırakmaz.
Ah, anladım.
Zayıf noktası yok demek, seçeneğimiz kalmadı demek.
Hayır! Dur! Ellerim olmadan yüzümü nasıl kapatacağım!
Özür dilerim, özür dilerim! O zaman sadece...
bu deniz salyangozunu sana yapıştıracağım!
Biri gidip bana pis, yaşlı bir adam bulsun da bu şeyi donuna tıkayayım!
Hayır! İmdat!
Bir bakıma, onunla istediğimizi yapabiliriz.
Evet. Ve Karma böyle zamanlarda gerçekten yetenekli.
Şimdilik dağılalım, öğrenciler.
Üst yönetimle birlikte bununla nasıl başa çıkacağımızı tartışacağız.
Beni anti-ben malzemesiyle dolu bir havuza mı atacaksınız?
İşe yaramaz.
Enerjimin bir kısmı patlardı;
tıpkı önceki gibi, patlama yakındaki her şeyi savururdu.
Ama gurur duymalısınız.
Dünyanın orduları bile benimle bu kadar ileri gidememişti.
Her şey sizin muhteşem planınıza bağlı.
Koro Sensei her zamanki gibi suikastimizi övdü,
ama bu şimdiye kadarki en büyük hayal kırıklığımızdı.
Tüm gücümüzle yaptığımız saldırının hedefi ıskalamasının şokuyla,
alışılmadık bir yorgunluk hissiyle birleşince,
otele dönüş yoluna koyulduk.
Ritsu?
Efendim?
Bunu kaydettin, değil mi?
Evet: mümkün olduğunca yüksek hızlı kamerayla tüm suikastı.
Ateş ettiğim anda ıskaladığımı anlamıştım.
Mermimin onu öldüremeyeceğini.
Kesin bir şey söyleyemem.
O forma geçmesinin tam süresi belirsiz.
Ancak senin atışın 0.5 saniye daha hızlı olsaydı,
ya da Hayami'ninki 30 santim daha yakından olsaydı,
fark etmeden onu öldürme şansın %50 olurdu.
Çok emindim. Yani, provalarda,
daha dengesiz bir noktadan ateş ederek çalıştık—ve ıskalamadım.
Ama zamanı gelince, parmaklarım tutuldu ve görüşüm daraldı.
Bende de aynı.
Kesinlikle ıskalamama baskısı...
O kritik "ya şimdi ya hiç" anı...
Pratikten bu kadar farklı olacağını düşünmezdim.
Çok yorgunum artık!
Odaya dönüp dinlenelim. Hiçbir şey yapasım yok.
Ne, bir kere ıskalayınca tüm motivasyonun mu bitti?
Yapmamız gerekeni yaptık, yarın keyfimize bakabiliriz!
Oo, evet! Yarın kesinlikle mayolu güzellikleri seyredeceğim!
Ne kadar yorgun olursam olayım, burun kanaması için asla yorgun değilim!
Dostum, hiç enerjim kalmadı.
Bir şeyler ters gidiyor. Herkes fazla yorgun!
Bir anlığına sana yaslanabilir miyim, Nagisa?
Nakamura!
Odaya dönüp üstümü değiştirmek istiyorum,
ama vücudum hiç hareket edemiyor.
Ateşin çıkmış!
Sadece o güzelleri hayal etmek burnumu kanattı!
Okajima!
B-Bu...
Hey! Bu adada hastane nerede?
Şey... burası çok küçük bir ada...
"Numara Gizli"
"Gelen Arama"
Hey, Hoca. Değerli öğrencilerin pek iyi görünmüyor.
Kimsin sen?!
Hey, Ritsu!
Kim olduğum önemli değil.
O hedefli adamın peşinde olan sadece o çocuklar değil.
Yani bunu sen mi yaptın?
Ne kadar gözlemcisin.
Yapay bir virüs. Bir kez bulaştı mı, her şey biter.
Kuluçka süresi ve ilk belirtiler değişken.
ama bir hafta sonra,
vücudun hücreleri parçalanacak,
ve ölümle sonuçlanacak.
Tek bir çare var,
o da özel bir formül;
ne yazık ki, ona sahip olan tek kişi benim.
Size vermek çok zahmetli,
o yüzden gelip almanız daha iyi.
Bu adanın dağının zirvesinde bir otel var.
Ve bana ödülü olan kişiyi getirin.
Bir saat içinde en üst kata çıkın.
Ama, Öğretmen, oldukça güçlü görünüyorsun.
Hatta tehlikeli.
O yüzden ayakta kalan en kısa iki öğrencinizi gönderin,
bir erkek, bir kız.
Buradaki resepsiyonda konuşuruz.
Kurallara uyarsanız,
hedefi çareyle takas ederiz
ve işimiz biter.
Ama dışarıdan biriyle iletişime geçerseniz
veya biraz bile gecikirseniz,
çare
yok edilecek.
Onu böyle hareketsiz bıraktığın için
sana teşekkür etmeliyim.
Görünüşe göre tanrılar bizden yana.
"Numara Gizli"
"Arama Sonlandırıldı"
Böyle bir zamanda üçüncü bir taraf mı dahil oluyor?
İnanılmaz!
Bay Karasuma?
Beklediğimiz gibi, faydası yok.
Devlet kartını oynadığımızda bile,
otel mahremiyet koruması bahanesiyle
geri çeviriyor.
Tahmin etmiştim.
Öyle mi?
O zirve oteli, yasa dışı görüşmelerin
meşhur bir adresi.
Güney denizinde ıssız bir ada?
Daha iyi bir konum olamazdı.
Bazı üst düzey devlet yetkilileriyle
bağlantıları var--
polis bile karışmıyor.
Belli ki onlar bizimle işbirliği yapmayacak.
Ne yapacağız?
Bu gidişle çoğumuz ölecek!
Biz ölmeye gelmedik ki!
Sakin ol, Yoshida.
O kadar kolay ölmeyiz.
Sadece bunu çözmenin bir yolunu bulalım.
Evet... üzgünüm, Hara.
Dediğini yapmak çok riskli.
En kısa iki öğrencinizi gönderin mi?
Bu iki cüceler mi?!
Sadece ona rehine veriyor oluruz!
Öncelikle, böyle bir şey yapan
herkese çok kızgınım.
Kimse benim adamlarıma dokunamaz!
Hücrelerimiz...
Heh heh...
Bence onun taleplerini görmezden gelelim!
Herkese Tokyo'daki bir hastaneye gidelim!
Ben karşıyım.
Eğer bu gerçekten bilinmeyen bir yapay virüsse,
en büyük hastaneler bile
bunu durduracak antiviral ilaçlara sahip olmaz.
Hastaları getirirken kaybedilen zaman
onlara daha çok zarar verebilir.
Ne dedin?!
Şimdilik semptomları tedavi etmeye çalışacağız--
en iyisi sen takas noktasına bir an önce git.
Takebayashi...
Elimiz kolumuz bağlı.
Eğer Koro Sensei hareket edebilseydi,
belki bir şansımız olurdu...
Keşke suikast girişimimiz
bu kadar iyi gitmeseydi...
Demek peşinde oldukları kişi o.
Acaba o öğrenciler onu
sorgusuz sualsiz teslim eder mi?
Ne yapmalıyız?
Sadece bir saatimiz var...
Bir yolu var.
Koro Sensei?
Hazır!
Görünüşe göre Ritsu,
ona verdiğim hazırlık işini tamamlamış.
Sağlıklı öğrencilerin buraya gelmesi gerekiyor.
Kirlenmeyi göze alabileceğiniz bir şeyler giyin.
Çok yüksek...
Otelin bilgisayarlarına sızdım
ve içerinin planlarını aldım--
nöbetçi yerleriyle birlikte.
Çok sayıda gardiyan,
ana giriş ve çevresinde
konuşlandırılmış durumda.
Resepsiyonu geçmeden otele girmek
mümkün değil.
Ancak, bu tarafta,
çıkıntının üzerinde bir giriş var.
Arazi geçilmez durumda,
ve orada nöbetçi yok.
Eğer düşmanın istediği olsun istemiyorsanız...
yapılacak tek bir şey var!
On hasta ve onlara bakmak için geride bırakılan ikisi hariç,
tüm yetenekli öğrenciler
buradan gizlice içeri girmeli,
tepedeki adamları bastırmalı,
ve o çareyi çalmalı!
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarının ardında
Çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyor
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ o kayan yıldızı hatırlıyorum
Dün gece gördüğümü—bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Yine merhaba, kayan yıldız
Bekliyordu
O rüya gören kız buradaydı
Bütün bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla
Irina Jelaviç'in...
"Irina Jelaviç'in Süper Gizli Yetenekleri Serisi"
Süper Gizli Yetenekler Serisi!
Profesör Irina, dolaşımını kontrol ederek
--Normal.
--yüz rengini istediği gibi değiştirebilir.
--Kırmızı.
--Kırmızı, utangaç ya da sarhoş görünmesini sağlar,
--Mavi.
--mavi ise huzursuz ya da hasta görünümü verir:
gizli görevlerde son derece etkili bir taktik.
Bunu öğrencilerine göstermeye çalıştığında,
--Şuna bak!
--ucuz bir Koro Sensei taklidi olduğunu söylediler.
--Yüzümün rengini değiştirebiliyorum!
--Sinirlendi ve yüzü kendiliğinden kıpkırmızı oldu.
Kimseyi taklit etmedim!
Assassination Classroom!
Irina Jelaviç'in...
"Irina Jelaviç'in Süper Gizli Yetenekleri Serisi"
Süper Gizli Yetenekler Serisi!
Profesör Irina, mısır gevreği kutusundan çıkan hediyeleri
bir dakikadan kısa sürede çıkarıp monte edebilir.
Bu, öpüşme teknikleri hakkında çok şey anlatsa da,
bitmiş ürüne dokunmak istemezdik.
Ayrıca: bu tehlikeli çocuklar,
evde denemeyin.
Assassination Classroom.
Irina Jelaviç'in...
"Irina Jelaviç'in Süper Gizli Yetenekleri Serisi"
Süper Gizli Yetenekler Serisi!
Bayan Irina, peruk bilgisini kullanarak
--İnanın!
--birçok kişi gibi gizlenebilir.
--Suçlu... sensin!
--bir sürü insan olabilir.